Об оценках на диаметр плоских множеств с целочисленными расстояниями полуобщего положения \footnote{Исследование выполнено за счет гранта Российского научного фонда (проект 19-11-00197).}

### 2021-10-31 semi-general-suplinear-bound/CHEBSB_Avdeev_rus.tex
[CHEB] Minor fixes

\begin{lemma}
	\cite[Observation 1]{solymosi2003note}
	Пусть стороны треугольник $T$ есть целые числа $a \leq b \leq c$,
	тогда наимаеньшая из высот $m$ этого треугольника не менее $\left(a - \frac{1}{4}\right)^{1/2}$.
\end{lemma}

@@

\begin{Definition}
	\cite[Definition 2.5]{my-pps-linear-bound-2019}
	Будем называть \textit{крестом} точек $M_1$ и $M_2$ и обозначать через $cr(M_1,M_2)$ объединение двух прямых:
	прямой, проходящей через точки $M_1$ и $M_2$,
	и серединного перпендикуляра к отрезку $M_1 M_2$.
\end{Definition}

>>>>

\begin{lemma}
	\cite[Наблюдение 1]{solymosi2003note}
	Пусть стороны треугольник $T$ есть целые числа $a \leq b \leq c$,
	тогда наименьшая из высот $m$ этого треугольника не менее $\left(a - \frac{1}{4}\right)^{1/2}$.
\end{lemma}

@@

\begin{Definition}
	\cite[Определение 2.5]{my-pps-linear-bound-2019}
	Будем называть \textit{крестом} точек $M_1$ и $M_2$ и обозначать через $cr(M_1,M_2)$ объединение двух прямых:
	прямой, проходящей через точки $M_1$ и $M_2$,
	и серединного перпендикуляра к отрезку $M_1 M_2$.
\end{Definition}
